Siapa dia?
Saya istrinya.
Bos, gadis itu sudah bangun.
Biarkan dia.  Aku perlu berbicara
dengannya sebelum aku membunuhnya.
Untuk pertama kalinya aku melihat
seorang gadis yang ketakutan
dan lemah lembut namun berkelahi
seperti binatang ketika terpojok.
Tolong aku!  Tolong aku!
Buka pintunya!
Selamatkan aku!
Tolong aku!
Buka pintunya.
Tolong biarkan aku pergi!
Apakah Anda berencana untuk
mendobrak kunci dan melompat keluar?
Apa yang kubilang padamu?
Dia adalah seorang pejuang.
Orang-orang seperti itu
menyenangkan untuk dihadapi.
Apakah Anda mencari ini?
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Panggil bantuan?
Anda adalah orang yang bijaksana.
Anda harus tahu sekarang
bahwa Anda dikutuk.
Tolong jangan lakukan ini.
Lepaskan saya.
Aku tidak menyakitimu.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Tolong biarkan aku pergi.
TIDAK!
Tolong biarkan aku pergi!
Aku mohon padamu!
Saya harus mengakui.
Saya pikir Rakesh bodoh
tapi ternyata dia
cukup bijaksana.
Dia bertaruh pada yang benar.
Pak Ahlawat tidak mengerti.
Nasib buruk.
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!
Dengarkan aku.
Saya bekerja untuk Pak Ahlawat.
Dan dia ingin aku membunuhmu.
Sesuatu yang terpaksa saya lakukan.
- Tidak, tolong lepaskan aku!
Tapi aku menyukaimu sekarang.
Dan saya harus mengakuinya
Aku punya sudut lembut
untukmu sekarang.
Silakan!  Lepaskan saya!
Biarkan aku!
Biarkan aku pergi.
Oleh karena itu, saya tidak akan
menembak atau menikam Anda sampai mati.
Silakan.
Aku akan membunuhmu dengan cinta.
Secara bertahap, Anda akan mengambilnya
nafas terakhirmu.
Dan itu akan menjadi kematian yang tidak menyakitkan.
Kumohon..
- Aku bilang, ini akan menjadi kematian yang tidak menyakitkan!
Tidak.. Biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Ampuni aku.
Ambil teleponmu.
Daya baterai hanya
tersisa sepuluh persen.
Ini akan berguna
sampai kamu mati.
Hubungi seseorang untuk mengucapkan
kata-kata perpisahan terakhir Anda.
Anda juga dapat menghubungi
seseorang untuk meminta bantuan.
Tapi izinkan saya memberi Anda sebuah rahasia.
Tidak ada yang akan datang
menyelamatkan Anda.  Saya jamin itu.
Cobalah.
T-Tidak..
Monty, menepi.  Rumah itu dekat.
Tangani keluarga
selagi kami mencari Pari.
Saudaraku, kamu tidak bisa mengemudi
dalam kondisi yang kamu alami.
Saya akan melakukannya.  Lakukan apa yang saya katakan.
Nenek dan bibi akan kesal.
Jaga mereka.
Neeti dan aku akan mengaturnya.  Mendapatkan?
- Oke.
'Cerita ini fiktif'
'dan tidak didasarkan
pada kenyataan apa pun.'
'Saluran ini tidak
mendukung kekejaman'
'atau malpraktik terhadap perempuan.'
TIDAK..
Ini.. Tempat manakah ini?
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Bahkan baterai
ponselnya hampir habis.
Biarkan aku menelepon Rajeev.
Semua.. Semua
nomor telah dihapus.
Aku.. Aku tidak tahu harus
berbuat apa sekarang.
Saya tidak ingat nomor
telepon siapa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Membuka!
Apakah ada orang di sana?
Buka benda ini.  Bebaskan saya.
Tolong, ada orang di sana?
Buka peti matinya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku.. aku punya ide.
Saya akan menelepon
polisi dari nomor darurat.
Bahkan jaringannya tidak ada di sini.
Izinkan saya menelepon
dengan sinyal lemah ini.
Halo.. Ruang Kontrol.
S-Tuan, tolong selamatkan saya.
Saya terkunci di dalam kotak.
Tolong selamatkan saya.  Silakan..
Dari mana Anda menelepon?
S-Pak, saya tidak tahu di mana saya berada.
Tapi mereka memasukkanku
ke dalam kotak kecil.
Tolong selamatkan saya.
- Kotak kecil?
Saya tidak bisa bernapas di sini, Pak.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Baterai ponsel saya
juga sangat lemah.
Pak, saya tidak punya banyak waktu.
Tolong selamatkan saya.
Bu, kami di sini untuk membantu Anda.
Lihatlah ke sekelilingmu dan
beritahu aku apa yang dapat kamu lihat.
Tolong, Bu.  Kalau tidak,
bagaimana kami bisa menemukanmu?
Pak, saya benar-benar tidak tahu di mana saya berada.
- Halo..
Halo, Ibu..
Halo!  Pak..
Halo.
Pak..
Jaringan di sini sangat buruk.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Bagaimana saya bisa memberitahu mereka?
Apakah ada seseorang di sana?
Tolong bantu aku!
Hari ini, aku sangat
senang denganmu, Leo.
Aku sangat senang.
Karena Anda telah melakukan sesuatu
yang tidak dapat dilakukan orang lain.
Leo, kamu telah mengakhiri
semua masalahku.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya, Pak.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Leo, sebelum kamu Shera
dulunya adalah antek istimewaku.
Dia sangat setia.
Tapi Rakesh
memanipulasinya dan dia
bergandengan
tangan dengan Rakesh.
Dia mulai mendukung Rakesh.
Agar Rakesh bisa
menikahi gadis itu.
Entah kenapa Rakesh
begitu tertarik pada gadis itu.
Dia jatuh cinta
dengan gadis biasa itu.
Faktanya, salah
satu menteri di kabinet
saya sangat ingin
mendapatkan putrinya
menikah dengan Rakesh.
Tapi saya menunda masalah ini
hanya untuk mendapatkan tawaran yang bagus.
Ya.
Kesepakatan?  - Ya, setuju.
Saya adalah MLA di wilayah tersebut.
Dipahami?
Saya adalah pemimpin
utama sebuah partai.
Saya memiliki posisi yang
sangat kuat dalam politik.
Anda tahu mengapa?
Karena saya
meramalkan 40 tahun ke
depan dan kemudian
saya mengambil tindakan.
Rakesh bukanlah pria biasa yang
bisa didatangi siapa
pun dan dinikahinya.
Partai kami punya kekuatan sekarang.
Jadi kesepakatannya..
Maksud saya, pernikahan
harus menjadi sesuatu yang dapat
membantu saya mempertahankan
kekuatan ini selamanya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Karena Rakesh..
Karena kebodohannya saya akan
mengalami kerugian yang sangat besar.
Percayalah kepadaku.  Ya.
'Sejak kecilnya kamu
telah mengajari Rakesh'
'untuk merebut atau
menghancurkan sesuatu.'
Mohon maaf Pak Ahlawat.  Tapi
gadis itu punya semangat dalam dirinya.
Dia memiliki keberanian.
Dia tidak menyerah.
Dia memberi saya pertarungan yang sulit.
Leo, itu tidak masalah.
Aku bisa mengorbankan
ribuan gadis seperti Pari
untuk anakku, Rakesh.
Jadi, berisiko bagi
saya untuk membiarkan
gadis ini tetap
hidup selama pemilu.
Tolong, keluarkan aku dari sini.
Apakah ada seseorang di sana?
Silakan..
Keluarkan aku dari sini.
Apakah ada seseorang di sana?
Tidak ada seorang pun di luar sana.
Tidak ada jaringan untuk
melakukan panggilan telepon.
Aku bahkan tidak
punya nomor siapa pun.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak punya cara
untuk keluar dari sini.
Tidak, aku tidak boleh menyerah begitu saja.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus keluar dari sini.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan saya mencoba ini.
Saya akan menelepon polisi
dan meminta mereka untuk
menghubungkan saya dengan
Neeti melalui panggilan telepon.
Neeti akan menemukanku
entah bagaimana caranya.
Dia akan menemukanku.
Halo, ruang kendali.
Tuan, tolong dengarkan
saya baik-baik.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Seseorang telah
mengunciku di dalam kotak.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya merasa tercekik.
Tolong selamatkan saya.
Bu, mohon tenang
dan coba pahami.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Bu, saya mencoba
melacak ponsel Anda tetapi
panggilan telepon Anda
terputus di tengah jalan.
Bu, saya coba hubungi lagi.
Tapi saya tidak bisa terhubung
dengan Anda melalui panggilan telepon.
Bu, jangan putuskan
panggilannya.
Saya akan mencoba
mencari lokasi Anda.
Bu, pernahkah Anda
memperhatikan landmark terdekat
yang dapat kami temukan
untuk menemukan Anda?
Misalnya toko atau kuil.
Tidak pak.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Tolong selamatkan saya.
Pak, sambungkan saya ke
Neeti melalui panggilan telepon.
'Neeti.'
Dia akan menemukanku entah bagaimana caranya.
Siapa Neeti, Bu?
Dia adalah teman saya.
Dia tahu bahwa saya diculik.
Dia akan menemukanku.
Tolong pak.
Tentu, Bu.  Saya akan
mencoba yang terbaik untuk
menghubungkan Anda
dengan teman Anda Neeti.
Tapi kami tidak tahu
di mana dia tinggal
atau di mana kami
bisa menemukannya.
Setidaknya berikan aku
nomor kontaknya agar
aku bisa menghubunginya
untuk menemukanmu.
Baiklah, halo..
- Halo.
Halo, Ibu.
Halo.
Ya Tuhan!
Saya kehilangan jaringan lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apakah ada orang di luar?
Sanjay, apakah sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi pada Parineet?
Neeti, santai saja.  Tidak ada hal
buruk yang akan terjadi pada Parineet.
Miliki kepercayaan.
- Siapa yang aku percaya?
Tuhan?
Tuhan yang tidak
pernah membantunya.
Dia menghadapi bencana
dalam hidupnya sepanjang waktu.
Gadis malang itu sedang
berjuang untuk menyelesaikan
masalahnya dengan Rajeev
yang masih belum terselesaikan.
Namun sayangnya dia mengalami
masalah yang begitu serius.
aku memberitahumu.
Kali ini aku tidak akan mengampuni Rakesh.
Aku akan menguburnya hidup-hidup.
Neeti, tolong jangan
khawatir tentang itu.
Sanjaya.
Apa?
Ini adalah kendaraan polisi.
Itu bertemu dengan kecelakaan.
Ayo pergi.
- Mengapa kamu menghentikan mobil kami di sini?
Bagaimana cara saya
memberi tahu Anda tentang
jenis pikiran negatif yang
muncul di benak saya?
Anda sudah sangat stres.
Ini bukan apa-apa.
Ayo, ayo cepat.
Saya tahu Anda sangat
mengkhawatirkan Parineet.
Dan Anda tidak ingin saya
mempunyai pikiran negatif tentang dia.
Itu sebabnya kamu bilang begitu, kan?
Ayo cepat dan cari Parineet.
Saya mendengar bahwa dia telah mencoba banyak
hal untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi pria jangkung itu memukul
kepalanya dengan sesuatu
membuatnya pingsan dan
membawanya ke dalam kendaraan.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Penjual teh Sumbu.
Dia memperhatikan semuanya
secara diam-diam sambil duduk jauh.
Ya pak.  Saya melihat mereka.
Ada dua orang.
Mereka memeluk seorang
wanita dengan erat.
Dia berusaha sekuat tenaga untuk
melepaskan diri dari cengkeraman mereka.
Juga, seorang pria
memegang pisau di tangannya.
Pisau!
Apakah dia menyakitinya
dengan pisau itu?
Tidak, dia tidak
terluka oleh pisau itu.
Mereka memukul kepalanya dan
membuatnya tidak sadarkan diri.
Lalu mereka membawanya ke suatu tempat.
Jadi maksudmu dia
masih hidup, kan?
Saya tidak tahu itu, Pak.
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Lalu kenapa kamu
menanyakan hal ini padaku?
Apakah kamu kenal gadis itu?
Ya.  - Ya.
Dia adalah teman masa kecilku, Tuan.
Kemana mereka membawanya?
Ke arah itu, Pak.
Di sana.  - Ayo pergi, Neeti.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Neeti?
Aku merasakan
sensasi di perutku.
Duduk di sini..
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Ini adalah rasa sakit yang aneh.
Saya merasa tidak nyaman.
Tunggu.
Tuan, beri saya air.
- Ambil ini.
Memilikinya.
Apakah sekarang lebih baik?  - Ya.
Saya sudah bilang jangan stres.
Itu menghambat bayi kami.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Sanju, apa yang harus aku lakukan?
Ketika datang ke Pari
apakah akan stres atau tidak,
itu tidak tetap dalam kendali saya.
Aku sangat menyayangi bayi kami,
tapi aku juga tidak bisa mengabaikan Pari.
Saya juga tidak egois
sehingga saya melupakan Pari
yang telah bersamaku
sejak kecil hingga sekarang.
Santai.
Bayi kami sangat
penting bagi saya.
Tapi Pari juga sama pentingnya.
Saya tidak bisa menahannya.
Baiklah, santai saja.
Kami akan menemukannya.
Santai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Ayo.
Perlahan-lahan.
Neeti, jangan stres.
Kita akan menemukan Pari.
Anak buah Ahlawat tidak akan
melakukan apa pun padanya.
Ayo.
Sanju, ibu mertua
telah menelepon.
Kamu ada di mana?  Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
Saya baik-baik saja.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Sayang, pulanglah saja.
aku memberitahumu.
Bu, aku tidak bisa meninggalkan
Pari sendirian dan datang ke sana.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga kami dan kami.
Dan dialah yang bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi hari ini.
Nyawa putraku
satu-satunya dalam bahaya.
Tandai kata-kataku.  Aku mengutuknya sehingga
dia meninggal dengan kematian yang menyakitkan.
Bu, aku sudah bilang padamu.  Saya tidak
akan mendengar apa pun yang menentangnya.
Saya tidak peduli
dengan peringatan Anda.
Saya masih akan menyalahkan gadis
itu tidak hanya sekali tetapi berkali-kali.
Dialah penyebab kondisimu
yang menyedihkan.
Dia adalah alasan mengapa
Anda berjuang dalam hidup.
Sejak dia datang ke
dalam hidup kami, kami
telah kehilangan semua
kebahagiaan kami.
Bagaimana dengan kebahagiaan
yang telah kita rampas darinya?
Kami belum mengambil
apa pun darinya.
Apa yang terjadi
padanya adalah takdirnya.
Maka apa yang terjadi padaku
juga merupakan takdirku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku ingin kamu pulang
ke rumah sekarang.
Bu, aku tidak akan kembali
sampai aku menemukan Pari.
Hanya itu saja.
Pintu kotak ini
bahkan tidak bergerak.
Artinya, mereka menyimpan
benda berat di atasnya.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Namun sampai saat ini aku belum
mengetahui keberadaanku sebenarnya
Saya tidak dapat
menelepon polisi atau
menghubungi orang lain
untuk meminta bantuan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku ingat ini.
Saat saudara
laki-laki Neeti hilang
Neeti telah menelepon temannya
yang bekerja di call center
dan mengambil nomor kakaknya.
Jika saya mendapat pertolongan
ilahi, saya bisa keluar darinya.
Sudah lama sekali
sejak Monty pergi.
Tapi dia belum menelepon
kami dan memberi kabar
terbaru, juga belum kembali
untuk memberi tahu kami
tentang apa yang telah
terjadi dan di mana mereka
berada dan apakah dia
dapat menemukan keduanya.
Ini semakin buruk bagi saya.
Nenek, jangan khawatir.
Kita tidak bisa keluar mencari
Rajeev dan Pari pada jam seperti ini.
Tapi Monty sudah pergi.
Monty pasti akan membawanya.
Ya, ibu mertua.
Itulah yang sudah
lama saya dengar.
'Dia akan membawa mereka..'
Tapi, di mana Monty masih?
Jika kalian semua
tidak bisa berbuat
apa-apa bukan berarti
saya akan diam saja.
Aku akan pergi, temukan mereka.
Nenek.. - Ibu mertua..
- Monty..
Monty, dimana Pari dan Rajeev?
Bu, Kakak Ipar Pari
diculik oleh preman Ahlawat.
Apa?
Salam!  Saya Seema, dari perusahaan
layanan telekomunikasi Anda.
Apa yang bisa saya bantu?
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Saya terkunci di dalam kotak.
Saya tercekik.
Saya merasa sulit bernapas.
Tolong bantu saya dengan
menghubungkan saya ke teman saya.
Bisakah Anda menghubungkan
saya dengan Neeti Mehra?
Saya minta maaf, Bu.  Saya tidak dapat
mengungkapkan nomor klien mana pun.
Tidak, Neeti adalah temanku.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Dia tahu bahwa
saya telah diculik.
Tolong buat saya berbicara dengannya sekali.
Neeti adalah pramugari
di Guaranteed Airlines.
Tolong buat saya berbicara dengannya.
- Saya minta maaf, Bu.
Saya khawatir, saya mungkin tidak
dapat membantu Anda dalam masalah ini.
Tugas saya hanya menyelesaikan
masalah terkait layanan.
Halo..
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mengapa, Tuhan?
Mengapa kamu selalu
memberiku ujian berat seperti itu?